Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Crees en los universos paralelos?
Yo, en este universo,
Soy una persona culta y un nerd de la ciencia.
Sin conexiones, todo hecho por mí mismo.
Luchando diariamente, luchando por la vida.
No escupas en mi libro.
Esto... esto es todo lo que tengo.
Esto es todo lo que tengo.
Escupe aquí.
Mírate, estás muy desaliñado.
Yo, en otro universo,
se entrega al placer, testarudo e inútil.
Falta de suerte, pero no de dinero.
Vivir con miedo, inseguro de la vida o la muerte.
Shi Feifan.
¡Prepárate para morir!
¡Piérdase!
Hasta un momento,
Cuando el tiempo y el destino chocan.
Uno muere, pero el alma permanece.
Uno renace, más fuerte en voluntad.
Retiro.
La vida es una obra de teatro,
Aunque el escenario cambie,
Todavía tienes que hacer tu parte.
Duque de Nan.
Joven Duque, él... ¡está despierto!
¡Hijo, estás despierto!
¡Feifán!
Llámame tu hijo.
Rápido, dime.
Duque de Nan.
¿Cómo te sientes?
I...
¿No me atropelló un coche?
¿Atropellado por un coche? ¿Qué?
Ayer fuiste atacado por este asesino.
Casi pierdes la vida.
Padre.
Estoy bien.
Me alegro de que estés bien.
Asesinado...
He renacido.
Hijo...
¿Viste quién te atacó anoche?
Algunos dicen que ocurrió un milagro, como si un dios te hubiera poseído.
Disparates.
Sólo matando a su hijo inútil
¿Puedo obtener el Tiger Tally?
Dile a tus hombres que vigilen.
La próxima vez no habrá errores.
Torre Estelar Celestial.
Bien.
Ya he investigado esto antes.
El duque de Nan me envió.
Aún no he informado.
Esto es todo lo que pude encontrar.
Los rumores en el mundo marcial dicen
Celestial Star Tower trabaja por dinero.
Cualquiera que los haya conocido en los últimos diez años.
No ha vivido para contarlo.
Eres la excepción.
Torre Estelar Celestial...Joven Duque.
Realmente transmigré.
¿Te atreves a asesinarme?
Interesante.
Shi Xiaofan.
Deje que Shi Feifan transforme su vida aquí.
Mi vida es mía para mandar, no del cielo para decretarla.
Escuché al mejor playboy de la capital,
El joven duque Shi no vivirá mucho tiempo.
Entonces, ¿por qué es el duque de Nan?
¿Aún contratáis sirvientes ahora?
¿A quién le importa?
Mientras haya dinero.
Sí, sí.
Me ofrecí voluntariamente para colar en la Mansión Shi para mi hermano real.
Así parece
Shi Feifan no durará mucho.
Es el momento perfecto para buscar el Tiger Tally.
Yo...yo...
Espera, sólo espera.
I...
No empujes
Yo...yo...¡Alineaos!
¿Cómo puedes arreglártelas con ese cuerpo tan pequeño?
Hazte a un lado, hazte a un lado.
No empujes, no empujes.
Uno a la vez.
Póngase en fila.
Soy joven
Date prisa, ven aquí.
Parece que necesito otro plan.
Joven duque.
El duque de Nan no nos deja salir.
¿Qué pasa si te encuentras con algún peligro afuera?
¿Cómo es que sigue vivo?
Joven... Joven Duque, no...
Joven Duque, no me estoy metiendo contigo.
¿Quién se atrevería a atacar a plena luz del día?
Joven Duque, por favor, acéptame.
¡Vamos, date prisa!
Joven duque.
Si no me acoges, prefiero...
¿Por qué estás gritando?
¿Qué dijiste?
Si te dejo ir no grites ¿de acuerdo?
Mi nombre es Mei Zhenlong.
No "Zhengrong".
Es "largo", no "rongo".
Mei como en flor de ciruelo, Zhen como en real,
Largo como en dragón.
Ese es un nombre único.
Está bien, lo entiendo.
Joven duque.
Tú no...
Está bien, está bien.
Quédate, quédate, quédate.
No más gritos, ¿entiendes?
Déjame ir.
I...
Seguro.
Qué sucio.
Llévala de vuelta para cambiarse de ropa.
Sucio—daña la reputación de nuestro Duque.
Está bien, está bien.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, vamos a cambiarnos.
¿Aún me estás reteniendo?
Ve! Ve! Ve.
Joven duque.
Vamos.
Él realmente la dejó quedarse.
Se parece a mi amiga que vende libros.
Ella es bastante lamentable.
¿Tienes amigos tan pobres?
¿Juzgo a mis amigos por su riqueza?
Tu mayor pasatiempo antes
vivía sin preocupaciones.
Gastar dinero como agua.
Todos los que te conocieron...
Esta chica me parece familiar.
Joven Duque, realmente estás bromeando.
¿No es ese Ziyan?
La criada a su lado.
Su nombre es Xiaocui.
Daño.
Nunca pensé que sería el primero desde
que se fundó Celestial Star Tower.
escaparse de nuestra red.
He fallado en mi deber.
Yueying,
La Torre Estelar Celestial te entrenó
No es para que bailes y cantes aquí
en el Pabellón Cangxiang.
Siempre debes recordar
Perteneces a la Torre Estelar Celestial.
Sí.
Si el duque de Nan mató a tu familia,
Es un enemigo de toda nuestra Torre.
Adelante, no lo dudes.
Por supuesto que quiero que lo corten en pedazos.
Pero después de la última pelea,
Actuar en secreto es más seguro.
He criado gusanos de seda toda mi vida,
Nunca había visto un precio tan bajo.
Pregunta por ahí si quieres,
Ese es el precio del mercado.
Los altos mandos dijeron
Todo termina mañana.
Si no vendes hoy,
Mañana no recibirás ni la mitad.
Bien, bien.
Te lo venderé entonces.
Así está mejor.
Joven duque,
Compran capullos tan baratos,
pero venden seda muy cara.
¿No es eso hacer trampa, gente honesta?
Están exprimiendo ambos extremos del trato.
Tela de seda...
Esta es nuestra oportunidad.
Cuidadoso.
Vamos, vamos.
Está bien.
Joven duque,
Parece que
Incluso la luz del día no es segura.
A nadie se le permite vivir, no importa quién sea.
Me están obligando a luchar de verdad.
Quieres pelear en la carretera, ¿eh?
Bien.
Padre,
¿Qué te preocupa?
Las raciones del ejército de este mes están cubiertas,
Pero el próximo mes será duro.
¿No tienes dinero? Entonces gana algo.
¿Generar ingresos?
Crear ingresos.
¿Sabes cómo ganar dinero?
Eruditos, agricultores, artesanos, comerciantes...
Los comerciantes son los más bajos.
Usaré los métodos más bajos y comerciales.
para mostrarle a Su Majestad
La casa del duque de Nan no tiene ningún interés en la política.
Al mismo tiempo,
Puedo ayudarte con el pago del ejército.
No, eso no está bien.
Esto es un asunto serio.
Debemos pensarlo detenidamente.
Además, en esta época cada año,
El país Qiang envía enviados.
Ahora no es momento de problemas.
¿Por qué el país Qiang envía gente?
No te importan los asuntos judiciales,
Así que no lo sabrías.
Desde que el Emperador Fundador perdió,
Nuestra dinastía debe enviar al país Qiang
Un tributo de seda cada año.
Homenaje.
Parece una gran oportunidad.
El pequeño compañero de Shi Feifan.
Conteo de tigres.
Un artículo tan importante
Debe ser donde el Duque de Nan se queda la mayor parte del tiempo.
¿OMS?
¡Detener!
D-Duque de Nan…
¿Por qué andas por ahí a escondidas?
Para responderte, Duque de Nan,
¿Qué estás haciendo aquí?
El hermano Ping'an me envió a buscarte comida.
Soy nuevo aquí, no conozco el camino.
Por ahí.
Hijo,
Esta persona es sospechosa.
¿Aún quieres conservarlo?
Aún no sabemos su verdadera intención.
Además, tenemos escasez de personal.
Déjalo quedarse por ahora.
El funeral de tu madre será dentro de unos días.
Padre,
Déjame ir contigo para honrarla.
Es un largo viaje.
Deberías quedarte en casa.
No abandones la finca.
Por si acaso.
Sólo me preocupaba cómo despedirte.
Haré lo que dices.
Está bien.
Padre, apresurémonos en nuestro camino.
Tenga cuidado en la carretera.
Estaré aquí en casa
Esperando tu regreso seguro.